Сегодня, в условиях неидеального питания, частых стрессов,
хронических заболеваний и других факторов, у большинства
людей наблюдается склонность эритроцитов к образованию
так называемых монетных столбиков.
Это состояние может негативно сказываться на микроциркуляции
и в общем состоянии здоровья.
Одним из решений может быть прием содового раствора,
который способствует расклеиванию эритроцитов, улучшению
кровотока и повышению выносливости при физических нагрузках.
Кроме того, сода оказывает мягкий желчегонный и слабительный
эффект, что добавляет ей дополнительную ценность.
Пить содовый раствор нужно исключительно на пустой
желудок и не менее чем за час до еды.
Половину или целую чайную ложку соды залейте неполным
стаканом кипятка.
После появления характерного шипения, разбавьте раствор
прохладной водой до приемлемой температуры для питья.
Пейте содовый раствор в теплом или тепло-горячем
виде.
Принимайте содовый раствор 1-2 раза в день.
Будьте здоровы и следите за своим самочувствием.